## Баги, обнаруженные в задании 1

1) Опечатка в меню с категориями объявлений "Все категори" в заголовке. Приотритет: high, хоть это и простая опечатка, но ее видит каждый пользователь находящийся на главной странице, что портит впечатление и влияет на репутацию

2) Путь категорий под поисковой строкой прописан не полностью "Главная > Хобби и отдых > Велосипеды >" в конце не хватает "Горные". Приоритет: medium, баг может ввести в небольшое заблуждение пользователя, но не портит логику работы

3) Под поисковой строкой символ формата отображения объявлений подсвечен как "Карта", хотя отображение производится как "Галерея" (по 3 объявления в строке). Приоритет: high, у большинства пользователей будут проблемы с настройками поисковой выдачи

4) Неправильная сортировка в поисковой выдаче, должно быть дороже -> дешевле, но порядок выдачи не соответствует. Приоритет: medium, некоторые объявления сортируются неверно, но все же некачественная сортировка присутствует

5) Не соответствует количество объявлений в заголовке поиска (61) и в сайд баре в конце фильтров (9). Приоритет: medium, вводит в заблуждение пользователей

6) В поисковой выдаче присутствует велосипед другого бренда "Atom", не соответствующий фильтрам. Приоритет: medium, нужно исправить фильтрацию, но баг некритичный

7) В выдаче у велосипеда "Atom" не отображается цена. Приоритет: high, вводит в заблуждение и могут быть другие объявления с такой же проблемой

8) Велосипед "Atom" из Липецка, а в выдаче раньше других велосипедов из Москвы. Приоритет: medium, нужно исправить фильтрацию, но баг некритичный

9) Внизу страницы отображается 100 страниц, хотя в поисковой выдаче 61 объявление. Приоритет: medium, непонятно что будет отображаться на пустых страницах

10) В объявлении о "Велосипед Author Solution 21", опечатка в названии метро "Ховин", которого не существует, вероятно имелось ввиду метро "Ховрино". Приоритет: low, простая опечатка в отдельном объявлении, встретится малому количеству пользователей

Баги можно увидеть в bugs_task1.jpg
